['עבור ביטוח דירה, האם יש כיסוי למקרה נזק של מחשב נייד?','האם הרחבת ביטוח הדירה שתכלול כיסוי על נזק לצמחים והשקייה דורשת תשלום נוסף?','מתי דירה נחשבת לא תפוסה?','האם הביטוח מכסה נזק לדירה שנגרם כתוצאה מפגיעת ברק?','האם הביטוח מכסה מקרה של גניבת אופניים חשמליים שהיו נעולים מחוץ לדירה המבוטחת?','יש לי ביטוח דירה, ועל הגג ישנו דוד שמש בנפח 300 ליטר. נגרם נו נזק לאחרונה, האם אני מכוסה על הנזק במקרה הזה?','אני מבוטח אצלכם בביטוח דירה, והחלה רטיבות בתקרה שנגרמת כנראה ממי גשמים שנספגים בה. אני זכאי לכיסוי על מקרה כזה?','מהי תקופת ההתיישנות של תביעה לתגמולי ביטוח?','אני מבוטח אצלכם בפוליסה לביטוח אבדן רישיון רופא, והתחילו נגדי תהליכים משפטיים לשלילת הרשיון – האם הביטוח מכסה את ההוצאות המשפטיות?','מהו מספר הטלפון של מוקד תביעות ביטוח כללי של הראל?','אני מבוטח אצלכם בפוליסת מכלול לחבר מושב, האם אני מכוסה במקרה של נזק כתוצאה משקיעת קרקע בשטח החקלאי?','אני מבוטח בפוליסת מכלול למושב. יש בשטח שלי מבנה שעשוי מלוחות אסבסט, האם הוא נחשב "מבנה מסיבי"?','אני מבוטח בהראל בפוליסה לביטוח צ.מ.ה. מכלי דלק שברשותי ניזוקו וכל הדלק שהיה בהם נזל ואבד, האם אני מכוסה על מחיר הדלק שאבד?','מהי תקופת ההתיישנות של תביעה מכוח פוליסת ביטוח "תו סוחר" - רכב חובה?','אני מבוטח בהראל בפוליסה לביטוח צ.מ.ה. השתמשתי במנוע של כלי מבוטח כדי להפעיל את המצבר של רכב אחר של העסק שלי, ונגרם נזר לכלי המבוטח. האם אני זכאי לכיסוי על הנזק במקרה כזה?','מה המחיר ההשתתפות העצמית של טיפול רופא בביקור בית?','אני מנוי ברפואה אישית און ליין פלוס - מה המחיר ההשתתפות העצמית של ייעוץ פסיכולוגי מקוון?','בני מבוטח אצלכם בתוכנית ביטוח לניתוחים וטיפולים מחליפי ניתוח בישראל –שקל ראשון. הוא בן 14, מהי עלות הביטוח החודשית עבורו?','אני בן 23 וטס לשנה וחצי של טיול בארצות הברית, האם אוכל להיות מבוטח אצלכם בתוכנית דרכון FIRST CLASS לכל אורך התקופה?','אני בן 31 וטס בקרוב להודו, אני מתכנן לקנות ביטוח אצלכם בתוכנית דרכון FIRST CLASS. מה יהיה התעריף היומי של הפוליסה הבסיסית אצלכם?','האם נזקי מלחמה מכוסים בביטוח הדירה? (ביטוח סטנדרטי)','מה ההגדרה ל ״בית משותף״','עשיתי ביטוח תכולה סטנדרטי על סך שני מיליון שקלים. בדירה הייתה לי כספת עם 200 אלף ש״ח מזומן. פרצו לי לדירה ולקחו לי את כל המזומן שהיה לי. האם אני זכאי להחזר מהביטוח? ואם כן, כמה?','השרפה במשרד שלי השמידה לי ציור מקורי של פיקאסו בשווי חצי מיליון ש״ח (עשיתי ביטוח אש מורחב), האם זה מכוסה בפוליסה שלי (פוליסה סטנדרטית).','עשיתי ביטוח אש מורחב על סך חמישה מיליון שקלים. לאחר כחודשיים הגדלתי את הפוליסה לסך של עשרה מיליון שקלים. כשעתיים לאחר הפעולה, פרצה שרפה בעסק שלי. מה סכום הפוליסה שלפיו יחושב הפיצוי.','האם נזק לצמיגים בלבד (ללא נזק נוסף לרכב) מכוסה בביטוח?','מה אחוז הנזק משווי הרכב שמעליו הרכב נכנס באובדן גמור?','יש לי ביטוח לכל נהג מעל גיל 24. אחי הקטן נולד בחורף 2001, האם הוא יכול לנהוג ברכב?','נרשמתי לשירות רפואה אישית Online וברצוני להזמין ייעוץ און ליין ברפואה ראשונית באמצע שבוע. באיזה שעuת השירות פתוח?','רכשתי נספח שירות רפואה אישית און ליין פלוס, ואני מעוניין בייעוץ תרופתי. האם אני צריך לשלם השתתפות עצמית?','רכשתי נספח שירות רפואה אישית און ליין פלוס, ואני מעוניין בחוות דעת נוספת מרופא בחו״ל. האם אני צריך לשלם השתתפות עצמית?','אני מעוניין לרכוש ביטוח לכיסוי ניתוחים וטיפולים מחליפי ניתוח בישראל – משלים שב"ן. כמה יעלה לי הביטוח על פני שנה אם אני בין 53 בעוד שבוע?','מה ההגדרה ליורש חוקי בביטוח חיים?','האם יש תקופת התיישנות לגבי ביטוח חיים? אם כן, כמה זמן?','במקרה של אבדן חיים בחו״ל, מה יהיה מקום השיפוט בתביעת ביטוח חיים?','אני נאלץ לבטל נסיעה לחו״ל. עשיתי את התהליך בעבר עבור ביטול עקב מילואים אבל הפעם הביטול הוא עקב תאונה בדרך לשדה. האם אני צריך למלא את אותם מסמכים או שיש איזה משהו אקסטרה?','הגשתי בקשה לתביעה בגין החזר הוצאות השתתפות עצמית לרכב שכור. שלחתי כבר את כל המסמכים לפי כשבועיים אך לעוד לא קיבלתי מענה. זה תקין? מתי אני צפוי לקבל תשובה?','רכשתי בדיוק ביטוח נסיעות לחו״ל, האם יש איזה הטבה לאינטרנט בחו״ל?','אני נוסע לאיטליה לשלושה שבועות (ממריא בראשון בלילה, נוחת בשני לפנות בוקר), כמה יעלה לי ביטוח בסיסי ללא שום תוספות או הרחבות (אני בן 35)?','אני טס לנסיעת עבודה לארה״ב לעשרה ימים. כמה יעלה לי ביטוח נסיעות עם התוספת הבאות: ביטול וקיצור נסיעה מסיבה רפואית, כבודה (רגילה), מחשב וטלפון נייד (אני בן 52)?']